# 当时我就被赶出了考场 


首先，这是一个非常耻辱的事情，因为作为一个中国大学生，这一次考试说明我并没有熟练掌握抄小抄这一门技巧。

这回考的是毛概，老师非常有爱，把五个答题原题和答案都告诉我们了。

和前十几次考试一样，吃了中饭，我兴高采烈的来到了打印室缩印了一份小抄，然后回到寝室把小抄剪成了三厘米见方的小块，然后就和段炼炼同学一起走进了考场，还督促他一定要把选择题发给我。  
但是一进考场我就思密达了，这货不就是上次监考我们而且还把我们班长赶出去了的那个老师么。
我正在考虑怎么抄小抄的时候 他就说话了 说上次监考我们班 把一个女生赶出去了 然后那女生骂他 他就想找我们辅导员把这个女生记个处分 但是他没有这么做 因为他是一个仁慈的人 我佛慈悲
而且他还一直强调了三遍 这五年财管专业都是他带 显然是个高官 体现出他是这里的老大
所以和他一起的那个女监考老师为了做出政绩 也鼓足了劲抓作弊的
十分钟不到就有同学就送出了first blood 三十分钟不到我们就崩盘了 被捉了四五个
等等。。我这应该不算考试被捉到了之后 考后侮辱监考老师吧??不用记处分不用开除吧??
当时我就吓尿了!所有技术动作完全变形，还一个大题都没抄完然后我就被赶出来了。
其实吧 我觉得搞这么严真的没必要 毛概嘛 全世界都知道这是扯淡的玩意 还搞的上纲上线 不过你可能说但是考试不是一个扯淡的事情啊 要严肃
这就好比吐痰 你在一般的公共场所吐那是要罚款的 如果在公共厕所吐痰还罚款那就坑爹了
今天我就一不小心在毛概这个公共厕所里吐了一泡痰 然后就被警察叔叔罚款了。
 
在回来的路上我就觉得这个事情非常乌龙 老师把题目都给我们了 还不让我们抄 这我真不知道是一个什么心态
肯定有人会说老师都把答案给你了 你就不会背一哈
我这种连自己QQ密码都记不清楚的人 你要我背毛概 跟绕口令讲相声似的
有什么好背的总结起来三句话 中国gcd很牛逼 马克思理论很牛逼 没有gcd你们都得饿死
 
当然大家都知道毛概这玩意很坑爹都是假的 但是不得不上
这不由得又让我想到了厕所 虽然厕所很臭 但是不得不上 这是一个道理
但是有些同学居然把毛概学的很好 背的很熟练当作一种资本来炫耀 这就让我不能理解了
这就好比跟一个便秘的人炫耀自己大便很通畅一样
很不幸我就是那个便秘的人。。
 
这学期上了两节毛概课 第一节课去上的时候老师说马克思在欧洲某网站上的一个投票选谁是世界上最聪明的人中高居榜首 力压爱因斯坦等等
当时我就不乐意了 最聪明的人应该是毛主席啊 把十三亿人忽悠的跟什么似的
 
其实我明白一个证券要巩固自己的统治是有必要进行一下民族主义 爱国主义的思想洗脑教育
但是什么事情得有一个度撒
如果你要耍流氓 摸别人几下 别人可能顶多给你两白眼 但是你如果强x奸别人别人可就不依了 而且你还不带套
 
你说你唱几个东方红 没有gcd就没有新中国 党的政策亚克西就算了 还从初中就开始学政治 中考考 高考考 大学考 泥马考研还要考?
中国教育成了gcd的演艺圈了 你不被gcd的精神强x奸潜规则一下你还想考研?做梦去吧
所以说在中国考研并不是什么特别光鲜体面的事情 就像演艺圈的那些女的一样 表面光鲜美丽。。。
中国的研究生也是 表面上一表人才 姿势渊博 骨子里就怎么说呢 阿谀奉承 趋于权势 为利益出卖精神。。
好吧其实我这个三本垃圾大学的学生没有资格去评论这些高贵的祖国花朵 共产主义接班人
 
有人说我就是懒 就是给自己找借口 背一下会怀孕?
那我就再给自己找一个借口 思想上的懒惰比肢体上的懒惰严重的多
 
那些人 活着不累吗?
 
还是那句话当履行职责成为罪恶，就会有比职责更值得遵守的东西：良心。
考个毛概这种东西至于吗?
不过可能是因为我们阶级不同 我们是阶级敌人 所以我被赶出来了
 
如果在70年代我要被批斗 在八十年代我要去坐牢 在现在我只可能拿不到毕业证 我应该很庆幸。